Specijalno za forum IPTV Zezanje
ZGLAVCI
prijevod bakyknez
Billy?
Gdje si?
Zglavci, zglavci,
teče crvena krv.
probudite mrtve.
Slomljeno?
Billy!
Nisam ljuta!
Potreban si mi!
Mama je ozlijeđena!
Billy!
Odmah dođi ili ćeš
biti u velikoj nevolji!
Bit ćeš u velikoj,
velikoj nevolji!
Mama?
Želiš ovo?
Što ćeš mi dati zauzvrat?
Poljubac.
Mislim da se mom zaručniku
to neće dopasti.
Evo, što kažeš
da ti ga samo dam?
Da?
Zabavi se.
O, moj Bože.
Daj da vidim ovo.
Neesa.
- Da?
Znaš da te jako
volim, zar ne?
Znam
I ja tebe volim.
Zato mi je teško
ovo što ti moram reći.
O, što? Nećeš valjda
da raskinemo?
Je li to raskidaš sa mnom?
- Upravo ćemo diplomirati.
Ne želim da propuštamo
bilo kakve druge mogućnosti.
Mogućnosti? Postoji li
druga djevojka, Ryane?
Samo mi reci istinu!
Mislim da to zaslužujem!
Nema druge, volim te!
To je ono što upravo mislim
to je najbolje za oboje.
Znači samo to?
Žao mi je.
Shelby, Neesa, krenite!
Hej dušo, jesi li
spremni za kamp?
Što je danas na redu?
- Streljaštvo.
Streljaštvo, nisam sigurna
u vezi toga.
Gdje ti je sestra?
- U svojoj sobi.
Mislim da je Ryan
raskinuo s njom sinoć.
Jesi li opet prisluškivala?
Autobus je stigao,
vidimo se kasnije.
Neesa, jesi unutra?
Dušo?
Neesa?
Zglavci, zglavci,
teče crvena krv.
probudite mrtve.
Halo?
Zglavci, zglavci,
teče crvena krv.
probudite mrtve.
Bok, šerife. -Bok Mary,
kako je tvoj stari?
Dobro
- To je dobro.
Gdje je Neesa Avery?
- Soba 305.
Pozdravi Arnija.
- Hoću.
Znaš, statistički kada
roditelj počini samoubojstvo,
povećavaju se izgledi da jedno od
njihove djece to pokuša isto.
To nije tako.
- Nije.
Neesa, poznavao sam ti
tatu preko 20 godina.
Dobar čovjek, malo više
emocionalan, kao ti.
Bila je to žena,
koja me stalno zove.
Jesi li upoznala Cindy?
- Da, na sprovodu.
Rekla je da je moj otac u
paklu, jer je uzeo sebi život.
Izvini zbog toga.
Mora malo biti po Bibliji.
Nisi joj povjerovala?
Sada jesam.
Bit će ti bolje
ako pojedeš nešto.
Barem uzmi tabletu za bol.
Volm te, dušo.
Što ako te sestra
bude našla takvu?
Neesa, jedna od prijateljica
te želi vidjeti.
Ostavit ću vas nasamo.
Znaš što si trebala učiniti? Trebala si
mu gurnuti onog slona u šupak.
Znam.
Je u pitanju druga djevojka?
Možda je to Linda Harris.
Hoćeš da je vežemo za zadnji branik
da vidimo koliko brzo može trčati.
Rekao je da nema
druge djevojke.
Da, očito da je lažljivac.
Je li još uvijek nosiš glupi
prsten koji ti je dao?
To je zaručnicki prsten.
To nije glupo.
Moram te izvući odavde.
Oblači se.
Dečki žele provjeriti
neke stare uklete tvornice.
Ne znam.
Mama će poludjeti.
Tko želi igrati
društvene igre?
O, moj Bože.
Idemo.
Fino si se zaustavio, Travise.
- Tako se krećem. Samo idem.
Samo smo prošli kroz znak
zaustavljanja. Stani znači prođi.
Ovo mjesto je jezivo.
Meni se sviđa.
Svidjet će ti se, Kia. -Čija je ideja
bila da dođemo ovamo?
Dečki su to predložili.
Misle ako nas uplaše, da će
imati nešto s nama.
Dečki misle samo
na jednu stvar.
Adame, tri djevojke,
dva dečka.
Sviđaju mi se ti izgledi.
- Vruće je ovdje.
Reći ću ti Adame što je vruće.
Ove djevojke su zgodne. Pogledaj ih.
Daj pet. -Nosim ovo.
Zašto ne... -Hvala.
Ja ću uzeti baterijsku lampu,
a ti pivo, Adame.
Ovo mjesto je ogromno.
Što je bilo ovo mjesto?
Stara tvornica odjeće.
Izgrađena je tijekom
II svjetskog rata
za pravljenje uniformi za vojnike.
Zatvorena je 70-ih godina
nakon što su radnici
iskasapljeni dok su
radili noćnu smjenu.
Kažu da prostor i dalje
progone duhovi mrtvih radnika. -Da.
Pa zašto smo došli ovamo?
Jer nema duhova.
Ne govori to.
Naljutit ćeš ih.
Kladim se luda djevojko!
Kakav je ovo miris?
70-te godine.
Znam, u redu?
Pitam se jesu li pravili
traperice ovdje.
I mini suknje i
uske hlače. -Hej!
Dečki mislite li da
smo uvrnute?
Dečki? Hej kuda ste otišli?
Vjerojatno se skrivate da
nas uplašite. Tako predvidljivo.
Sad kad su otišli,
razgovarajmo o njima.
Koja od vas želi, Neesa?
- Na što misliš?
Kojeg dečka želiš?
- Odaberi prvo, Neesa.
Ja i Kia ćemo drugoplasiranog.
- Pobijedit ću te.
Dovraga hoćeš.
Kvragu!
Travis!
Kakvo je ovo mjesto? -Trebao si
vidjeti njihova lica! -Prekini.
Generator još uvijek radi.
Adame, ovo je tako dobro.
Imamo tri djevojke.
Bože, Adame.
- Je li to tvoj novi telefon?
Da. -Kako ti se sviđa?
Sviđa mi se. Ali, mi se čini
prevelik u mojoj ruci.
To je ona rekla.
Jedan dobar, a?
Točno, Adame, taj je dobar.
- Pa, Neesa...
Bok, dušo.
Imam poruke
za tvoju majku.
Znam da je uzrujana.
Nemam pojma tko joj
krade novine.
Ne, nemam nikakvih tragova.
Zašto se ne ustaje ranije?
Spava gotovo cijeli dan.
Imam drugi poziv.
Moram se javiti.
Šerifov ured.
Kako misliš, nestala?
Neesa nikada ne ode, a
da mi ne kaže gdje ide.
Kao da je sada
druga osoba.
Siguran sam da je dobro.
Reći ću vam što ću učiniti.
Obići ću sve trgovine u gradu,
da pitam je li ih tko vidio. -U redu.
U redu, imam pitanje za vas.
Slušajte, slušajte!
Imam pitanje.
Što ako biste
putovali u budućnost...
...dobro... i drkali sebi?
Bilo bi to gay ili
samo masturbacija?
Bilo bi eksperimentalno.
Ozbiljno, to mi
opterećuje um.
U redu, je li politički nekorektno
za posebnog učitelja da se
odnosi prema studentima koji
kasne na časove kao zaostalima.
Jesi li ti učiteljica? -Moguće.
Ako si učiteljica, ne.
U redu, u redu.
Ako kornjača izgubi
svoj oklop
bit će gola
ili beskućnik?
Oboje, očito.
Ta jadna kornjača.
Da, to nije bilo smiješno, Neesa.
- Ni najmanje.
Vi ste bolesni.
Pa, Neesa, zašto si
se pokušala ubiti?
Što ti je, Travise? -Trevise,
dobro smo se provodili?
Nije odgovarajuća tema. -Razumijem
da smo imali dobar provod.
Je li pokušaj samoubojstva krik
za pomoć? Pokušavam pomoći.
Pokušavaš biti šupak...
- Ne, nisam.
Dobar sam momak, otvorenog srca.
- Nisam se pokušala ubiti.
Ubila sam se.
Liječnici su rekli da sam bila
mrtva najmanje šest minuta.
Zar ne bi trebala
imati oštećenja mozga?
Gle tko govori.
Sjajno, gle tko govori.
U redu.
Mislim da je ovo dovoljno.
- Ne.
Jeste li čuli nešto?
Ne, nisam.
- Nisam ništa čuo.
Zvučalo je kao da
djeca pjevaju.
Rekao sam, oštećenje mozga.
- Ozbiljna sam.
Zvučalo je kao da dolazi
iz tog hodnika.
Tamo dolje iz hodnika? -Da.
- Znamo što slijedi.
Vrijeme je da to provjerimo.
Krenimo.
Idemo.
Zgoditak.
Tko želi da se
prvi spusti?
To je ona rekla.
- Zašto to i dalje govoriš?
Zato što je zabavno
- Nije.
Smiješno je.
- Rekao sam ti.
Dobro, idem prva.
- U redu. -Nema šanse.
Nemoj biti uplašena kao mačka.
Hajde, Sam.
Želim to provjeriti.
Naravno da želiš,
imaš želju za smrću.
Neesa, izvini.
- Štogod.
Nisam tako mislila.
- Da, jesi.
Dođite već!
Držite se!
Dolazim!
To je ona rekla!
Prilično jezivo. -Da, kladim se
da se nisu otkrili
sva tijela mrtvih radnika i
sada izmučeni duhovi plaču
da se pravilno ukopaju. -To je prilično
dobra teorija, osim činjenice
da ovdje nema duhova.
Da, stalno to govoriš,
ali nećemo se seksati kasnije.
Moramo pronaći ta tijela
i dati ljudima pravi ukop.
To stalno govorim.
Travis!
Bože.
Tamo! Jeste li to čuli?
Nisam ništa čuo. -Zvuči kao
da dolazi iza ovog zida.
Nema vrata.
Znate što?
Mogu probiti ovo.
Samo da uzmem neki
alat iz mog kamiona.
Imam ovo.
Odmaknite se.
Izgleda staro. -Da,
i dragocjeno. Otvorimo ga.
Da. Definitivno
ga otvorimo. -Držite se.
Nije dobra ideja. -Ti si ta
koja si htjela doći ovamo.
Znam, ali mislim, da
nešto nije dobro.
Očito su ga sakrili iza
zida iz nekog razloga.
Da sakriju dokaze.
Ova zgrada je bila
napuštena više od 40 godina.
Čija god ova kutija bila
njega više nema.
Valjda si u pravu.
- Znate da sam u pravu.
Natrag u sobu za zabavu.
Djevojke, idete sa mnom.
Hej, ono što sam tamo
rekla tako nisam mislila.
Samo nisi ni došla prije
razgovarati sa mnom.
Ti si mi najbolja prijateljica.
Znam da sam sebična ponekad.
Ali ako bih znala
koliko si povrijeđena,
možda bih mogla pomoći.
- Znam, Sam.
I znam da si me dovela
ovdje da me pokušaš razvedriti.
I to mi stvarno znači puno.
- Samo mi obećaj, da ćeš mi reći
prije nego što pokušaš nešto
glupo opet, u redu?
Da, obećajem.
Dobro sam.
Kunem se.
Otvorimo ovog lošeg dečka.
Što je sve ovo?
Izgledaju kao otpremnice.
Ovo je čudno. Većina ih pokazuje
destinacije u Njemačkoj.
Nema šanse, pogledajte ovo.
Izrađivali su uniforme.
Pravili su ih za drugu stranu.
Je li ovo nacistička SS uniforma?
Zašto bi pravili uniforme
za naciste
u sred Texasa?
- Šališ se?
Deseci velikih američkih tvrtki
ostvarivalo je ratnu zaradu.
Ne govoreći koliko još
malih tvornica kao ova
je radila iste stvari.
Pogledaj tko je
naučio ove stvari.
Da, to se zove internet.
Velike riječi.
- Što je ovo?
Oznake na ovom
kovčegu ukazuju na
Sumersko podrijetlo, dok
kamenje pokazuje
urezanu lijevu ruku
odraslog muškog muškarca
prije više od 2.000 godina.
Sumersko?
Gozer Gozarijan.
Gozer, razarač!
Nema veze.
Izgleda kao neka vrsta
rituala kojim se zaziva demon.
Hitler i nacisti bili su
stvarno u okultnom.
Pa što to radi ovdje?
Možda je poslano
vlasniku ovog mjesta
kao neka vrsta plaćanja ili
nagrada za njihovo pomaganje.
Isprobajmo. -Što?
- Pogledajmo hoće li ovo raditi.
Želite li pozvati demona?
- Hajde, molim te? -U redu.
Što je s tobom, Samantha?
Valjda, što god.
Žao mi je. Ali ja sam jako protiv
pozivanja demonskog plana.
Da, hvala, jedina
razumna osoba u skupini.
Začepi, Adame, vi samo pokušavate
zaleći. -Dobro, glasat ćemo.
Tko ne želi pokušati
pozvati demona?
U redu, tri protiv dva,
izgubili ste.
Ura za demokraciju.
Ovdje Ryan.
Ostavite poruku.
Hej...
Ja sam.
Htjela sam ti reći...
to što mi se dogodilo
nije tvoja krivica.
To me bilo stvarno uzrujalo.
Želim da ti kažem
da mi nedostaješ.
Volim te jako puno.
O, moj Bože.
- Izvini.
Je li sve u redu?
- Da, dobro sam.
Čekaju na nas.
- U redu.
Piše da čarobne riječi
nisu toliko važne kao
ritam i namjera.
Također, sve kockice
od kostiju moraju biti
u središtu Pentagrama
za povezivanje.
Razumjeli?
- Jesmo
U redu, krećemo.
Zglavci, zglavci,
pokažite svoje lice.
pojavite se na ovom mjestu.
Sranje.
- Bolesna si!
Bilo je to loše bacanje.
Dobro, idi dalje, Travis.
Uskoro ćemo imati demona.
Zglavci, zglavci,
izađite da se igrate.
ovo je potpuno gay stvar!
Travise!
Tako se baca, dušo.
- Sranje od bacanja.
U redu, Neesa, tvoj red.
Zglavci, zglavci,
teče crvena krv.
probudite mrtve.
Lijepo bacanje.
I sada što?
Ne razumijem.
To...
Kako si je slomila?
- Kako si slomila ruku?
Kia! Kia?
Kia, što se događa?
Što joj se događa?
O, moj Bože!
- Nešto izlazi!
Je li to ruka? -O, moj Bože!
- Što je to, jebem ti!?
Što je to dovraga?
Hajde! Hajde!
- Požuri! Požuri!
Vrata!
Nije moguće!
- Što je to bilo? Je li to Kia?
Izašlo je iz Kie. -Što je to?
- Demon kojeg smo upravo pozvali!
Ne postoje takve
stvari, kao demoni!
Halo, 911?
- Koji je vaš slučaj.
Mi smo u staroj tvornici
na autocesti 5.
Netko ili nešto je
ubilo našu prijateljicu.
Mislima da će
pokušati i nas ubiti.
Koji kurac?!
Iznenađenje.
Nisi ovo očekivao, jebaču?
Iskreno, mislio sam da će
biti puno teže.
To je ona rekla!
Čekaj!
Gdje je Travis?
Sranje!
Vi idite odavde!
Idem natrag po njega! -Ne!
- Jesi li poludio? To će te ubiti!
Što čekaš?
Idemo odavde!
Što nije u redu? -Sjeti se
da si mi rekla da ti kažem
prije nego što uradim
nešto glupo. -Da.
Učinit ću nešto glupo.
Bit ćeš ubijena, Neesa.
- Ne zanima me!
Mene zanima! Idemo po pomoć!
- Ako budu mrtvi dok se vratimo?
Što ako su već mrtvi?
Sranje!
Ne! Ne! Ne! Ne!
Nikada nisam bio
dobar u tome.
Adame!
Kia!
Ne brini, Travise!
Samo ću staviti vrh!
Kia!
Adame?
Travise?
Travise!
Još je blizu.
Sranje! Gotovo sam
od vas doživjela srčani udar.
Travis je mrtav. Bolje
da bježimo odavde?
Tko ima ključeve? -Ja.
- Idemo.
Požurimo!
Što je tamo dolje?
- Izgleda kao smeće.
Ne idem dolje.
- Moraš.
Halo?
Imam trag konačno.
Razgovarao sam s Jeffom
u Gradyju.
Rekao je da su se zaustavili i
kupili pivo na izlazu iz grada.
Rekli su da su krenuli
niz poljoprivrednu cestu 82.
Što ima tamo?
Oko 50 milja kravljeg sranja.
Počinjem da ludim.
Opusti se, Nancy,
pronaći ću je.
Imaš li kakvu ideju gdje su
možda krenuli tim putem?
Ne, ja bih...
- Znam kamo je otišla.
Nisam prisluškivala.
Tko je uključio peć?
Možda demon.
Zašto bi demon
uključio peć?
Radi atmosfere?
Možda mu je hladno.
Napolju je prevruće.
Možda je gladan?
Sigurno je dug put do tamo.
Bolje je da ne gubite
moje jebeno vrijeme.
Ova stara skladišta
su puna bakra.
Ovo mjesto bolje da ima WC.
- Stvarno? Ponovo?
Zašto ne ideš čučnuti
iza grma negdje.
Halo? Mogao bi biti otrovan
bršljan. -Hej, ima svjetla.
Možda ima nekoga unutra?
- Ako ih ima, usrat ćemo ih.
Da, trebalo bi da ima
nekih dobrih sranja ovdje.
O, jebem ti, da.
Pogledajte ovo jebeno mjesto.
Hej, Star!
Hoćeš da idem s tobom?
Radije bih bila
užasno ubijena.
U redu.
Tvoj gubitak.
Da, uzmi metal, dušo.
Što je to, Mely?
Čuješ li me?
Zvoni, zvoni,
mala zvijezda.
Hej, koji kurac?
Jesi ti to, Andy?
Jebeni perverznjaku.
Trebaš da se jebeno
izgubiš odavde.
Sranje.
Da!
Jebi me, dušo.
Halo?
Ima li koga?
Izgleda da smo na
vrijeme za večeru.
Sranje!
Gotovo ste me natjerali da ispustim
blatnjavu ribicu s mojih hvataljki.
Bio sam pozadi da
ispraznim upišane staklenke.
Tko ste vi?
Prijatelji me zovu Choctaw Bill,
kad sam imao prijatelje.
Ja sam Neesa.
Ovo su Sam i Adam...
Nemamo vremena. Ta stvar
nas pokušava ubiti.
Kakva stvar?
Ne znamo.
Znam da ovu zvuči ludo. Ali, to je
kao... poput nekog demona.
Demon?
Mislite Zglavci?
Djeco, molim vas recite
mi da niste. -Jesmo.
Znao sam da se
ovo može dogoditi.
Čekaj, znaš za tu stvar?
Moramo se vratiti
malo unatrag.
Moja majka je radila
ovdje 70-ih godina.
Obično me je vodila sa sobom.
Nismo mogli priuštiti vrtić.
No, kasno jedne noći,
ja i druga djeca
igrali smo žmurke u podrumu.
Tada sam našao
kockice od kostiju.
Mislili smo da je to
prokleta igra.
Demon je pobio sve...
moju majku, drugu djecu,
ubio bi i mene.
Ali ja sam se sakrio.
Uvijek sam bio
dobar skrivač.
To nije bila igra.
Ali postojala su pravila.
Oni to opisuju kao
ritual protjerivanja.
Umjesto da svi odu u
središte pentagrama,
ovaj put se svaka kockica morala
spustiti na zasebno mjesto u zvijezdi.
Demon me je gotovo imao.
Ali sam se udaljio i trčao
do kruga za pozivanje.
Imao sam sreće s bacanjem,
jedan u milijun, kladio bih se.
I, tako, demon je otišao.
Ubrzo nakon toga,
neki muškarci u crnim odijelima
su došli i izveli
me iz prostorije.
Pronašli smo kockicu u kutiji
u podrumu iza zida.
Bojao sam se toga. Dolazio sam
godinama tražeći ju.
Na kraju, sam se preselio ovdje.
- Nije bilo rituala protjerivanja.
Bojao sam se i toga.
Imao sam dosta vremena
razmisliti o ovome.
Ako želite zovite me ludim.
Ali mislim da je sve ovo
neka vrsta vojnog oružja.
Ludi ste.
- Razmislite o tome.
Izvedite ovu stvar u
jako naseljeno područje.
Nitko ne zna ništa o tome
ili kako je se riješiti.
Ta stvar bi ubila milijune...
nadnaravni rat.
Ali sada kada znamo o ovom ritualu,
možemo je se riješiti, zar ne?
Još nam treba kockica.
Moramo se vratiti gore.
Nećemo to učiniti na vrijeme. Osim
toga, rekli ste da je to sretno bacanje.
To nam nisu dobri izgledi.
Pa što ćemo učiniti?
Mislim da bi trebali
samo trči za njom.
To je zato što ne znaš
sranje od maslaca od jabuka.
K vragu, nikad ne bi ni
došli do glavne ceste.
Ta stvar je brza
koliko god to želi.
Jedini razlog što
već niste svi mrtvi
zato što voli da se zajebavam s vama.
Demoni se hrane vašim strahom.
Što ako dvoje mu odvlače
pažnju, a dvoje idu po kockicu?
Tko će mu odvlačiti
pažnju? -Ja ću. -A ja ću s tobom.
Sam, idi s Choctaw Billom
i obavite ritual.
Pričekajte malo.
Ja sam jebeni bik.
Vi me djeco držite za rogove.
- Dobro, što je tvoj plan?
Učinit ćemo ono što si
upravo rekla.
Neesa? -Što?
- U slučaju da ne uspijemo...
Sam, uspjet ćemo, u redu?
Obećajem.
Jeste spremni? Vrijeme je da
učinimo dogovoreno.
Ne vidim ga. Idemo.
- To je zamka.
Čekamo signal.
U redu, idemo.
Ne mogu.
Prestravljena sam.
Dobro, ostani ovdje.
Zglavci, zglavci,
napravite bacanje.
spasite moju dušu.
Izgleda da si potrošio
svu svoju sreću, mali Billy!
Zglavci, zglavci,
smrt i raspadanje.
odlazite!
Pozdravi tvoju majku za mene.
Bježi, djevojčice!
Bježi!
O, moj Bože.
Sam!
Neesa, bit će sve u redu.
- Ne, nije! -Bit će sve u redu. -Ne!
Bok opet, Neesa!
Upoznali smo se
prije u paklu!
Ti i ja ćemo imati
dosta zabave zajedno.
Ostavi je na miru!
Sam!
Neesa, sagni se!
Šerife! -Posvuda su
tijela i krv!
Koji vrag radite ovdje?
Ostani tamo!
Ne! Vrati se!
Molim te!
Ne! Moramo otići
odavde! Molim te!
Nisi ga ubio!
Ne može se ubiti!
Moramo otići odavde!
Nemoj nikada nositi pištolj
na borbu s nožem!
Ti razmažena djevojčice.
Dobro, ako se ne želiš
igrati sa mnom,
pronaći ću nekoga
tko hoće.
Ne!
Ostavi je na miru!
Mama! Idem u krevet!
Laku noć!
Sranje!
Ne!
Jebem ti!
Sranje!
Imam te.
Mama!
O, ti si tako lijepa.
Mogao bih samo
jesti tvoje kosti.
Je li čudno što volim
zvuk vrištanja?
Imam te.
Zglavci, zglavci,
vatra i plamen.
Zglavci, zglavci, vratite se
tamo odakle ste došli.
Sranje!
Ovo je nemoguće!
Zglavci, zglavci,
nestanite.
idite u pakao.
Upomoć!
Netko?
Ima li još nekoga ovdje?
Sam!
- Hej, Neesa.
Još si živa.
Kujo!
Isuse, Ryane,
uplašio si me.
Što? Izvini.
Jesam li te uplašio?
Nemaš pojma kroz što sam
upravo prošla. -Kroz što?
Izvini, dušo, ali to
nisam čuo od tebe.
Nisi odgovarala na
moje poruke.
Dobivao sam ozbiljne
medikamente.
Liječnici su rekli da je jedini lijek
da dođem večeras da te vidim.
Znam. Izgubila
sam mobitel.
Ryane, ne osjećam se
ležerno s ovime sada.
Čekaj, čekaj,
jesi li nešto rekla?
Ozbiljna sam.
Neesa je moja prijateljica.
Ovo nije ispravno.
Mislim, ona se pokušala ubiti
kada si raskinuo s njom.
Nisi joj rekla da smo
nas dvoje bili zajedno?
Naravno da ne.
Nikada je ne bih
tako povrijedila.
Ipak, imala si seks
s njezinim dečkom
šest mjeseci
iza njenih leđa?
Nikad nisam rekla
da sam savršena.
I, plus, stvarno si sladak.
Stvarno?
Sačekaj.
- Što? Što nije u redu?
Mislim da sam dobio grč.
Dobro je.
Jebem ti!
Bože!
Mislim da sam
polomio nogu.
Ne opet.
To ne može biti.
Što mi se događa?!
O, moj Bože.
Hej, Sam!
Pronašli smo tvoj mobitel.
Ne!
Neesa, žao mi je!
Molim te!
- Hej, Neesa,
rekao sam ti da ćemo imati
puno zabave zajedno!
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje